Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADAuthenticationPolicySilo.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies an Active Directory Domain Services authentication policy silo object.
zh_cn: 修改一个 Active Directory 域服务（Domain Services）的身份验证策略对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ### Instance
zh_cn: ### 实例

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-ADAuthenticationPolicySilo** cmdlet modifies the properties of an Active Directory® Domain Services authentication policy silo. You can modify commonly used property values by using the cmdlet parameters. Property values that are not associated with cmdlet parameters can be modified by using the *Add*, *Replace*, *Clear* and *Remove* parameters.
zh_cn: `Set-ADAuthenticationPolicySilo` cmdlet 用于修改 Active Directory® Domain Services 认证策略的属性。您可以使用 cmdlet 参数来修改常用的属性值；对于那些未与 cmdlet 参数关联的属性值，则可以通过使用 `Add`、`Replace`、`Clear` 和 `Remove` 参数来进行修改。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory Domain Services authentication policy to modify. You can specify an authentication policy object by using a distinguished name, a GUID, or a name. You can also use the *Identity* parameter to specify a variable that contains an authentication policy object, or you can use the pipeline operator to pass an authentication policy object to the *Identity* parameter. To get an authentication policy object, use the **Get-ADAuthenticationPolicy** cmdlet.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要修改的 Active Directory 域服务（Domain Services）身份验证策略。您可以使用唯一名称（distinguished name）、GUID 或普通名称来指定身份验证策略对象。此外，您还可以使用 `Identity` 参数来引用一个包含身份验证策略对象的变量，或者通过管道运算符将该对象传递给 `Identity` 参数。要获取身份验证策略对象，请使用 **Get-ADAuthenticationPolicy** cmdlet。

source: Use the *Instance* parameter to specify an authentication policy object to use as a template for the object being modified. Do not specify both the *Instance* parameter and the *Identity* parameter.
zh_cn: 使用 `Instance` 参数来指定一个身份验证策略对象，作为被修改对象的模板。请不要同时指定 `Instance` 参数和 `Identity` 参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify an authentication policy silo
zh_cn: ### 示例 1：修改独立的认证策略（即“认证策略孤岛”）

source: This command modifies the user authentication policy for the authentication policy silo named AuthenticationPolicySilo01.
zh_cn: 此命令用于修改名为AuthenticationPolicySilo01的身份验证策略模块中的用户身份验证规则。

source: ### Example 2: Modify multiple properties of an authentication policy silo
zh_cn: ### 示例 2：修改身份验证策略（Authentication Policy）中的多个属性

source: This example first gets an authentication policy silo object and stores it in the variable named $AuthPolicySilo. Properties of the authentication policy silo are then modified, and finally the contents of the variable are written to the authentication policy silo by using the *Instance* parameter.
zh_cn: 这个示例首先获取一个身份验证策略存储对象，并将其存储在名为 `$AuthPolicySilo` 的变量中。接着修改该身份验证策略存储对象的属性，最后通过使用 `*Instance` 参数将该变量的内容写入到相应的身份验证策略存储对象中。

source: ### Example 3: Modify multiple authentication policy silo objects by filtering
zh_cn: ### 示例 3：通过过滤来修改多个身份验证策略对象

source: This example first gets all authentication policy silos that match the filter specified by the Filter parameter for Get-ADAuthenticationPolicySilo. The results of the filter are then passed to Set-ADAuthenticationPolicySilo by using the pipeline operator.
zh_cn: 这个示例首先获取所有符合 `Get-ADAuthenticationPolicySilo` 中的 `Filter` 参数所指定的过滤条件的身份验证策略信息。然后，通过使用管道操作符（pipeline operator），将这些过滤结果传递给 `Set-ADAuthenticationPolicySilo` 命令进行处理。

source: ### Example 4: Replace a value in an authentication policy silo object
zh_cn: #### 示例 4：替换身份验证策略对象中的某个值

source: This command replaces the description for the authentication policy silo object named AuthenticationPolicySilo03.
zh_cn: 该命令用于替换名为AuthenticationPolicySilo03的身份验证策略对象（silo object）的描述信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a list of values to add to an object property. Use this parameter to add one or more values to a property that cannot be modified using a parameter. To identify an attribute, specify the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name defined for it in the Active Directory Domain Services schema.
zh_cn: 用于指定要添加到对象属性中的一组值。此参数可用于向无法通过参数进行修改的属性中添加一个或多个值。要标识某个属性，请使用在 Active Directory 域服务架构中为其定义的轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。

source: Specify the attribute and the value of the attribute in the following format: @{'AttributeLDAPDisplayName'=value}.
zh_cn: 请按照以下格式指定属性及其值：@{'AttributeLDAPDisplayName'=value}.

source: To specify multiple values for an attribute, specify a comma separated list the values for the display name. You can specify values for more than one attribute by using semicolons to separate attribute value pairs.
zh_cn: 要为某个属性指定多个值，请使用逗号分隔这些值（即显示名称的值）。如果您需要为多个属性指定值，可以使用分号来分隔各属性及其对应的值。

source: When specifying the *Add*, *Remove*, *Replace*, and *Clear* parameters together, the operations are performed in the following order:
zh_cn: 当同时指定“添加”（Add）、“删除”（Remove）、“替换”（Replace）和“清除”（Clear）这些参数时，操作将按照以下顺序执行：

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理Cmdlets](./activedirectory.md)
